誰か僕の火を消して
飛ばしてくれ，Yeah yeah
駆け抜けた一撃
誰か僕に火をつけせ、燃やしてくれ
龜小太郎同高杉
以前係激進派嘅龜小太郎
已經一改作風變做穩健派嘅人
而家佢喺揚兒戰士嗰度嘅作用
就等於一部將會高速失控嘅車噉
所以好自然就同極之好勝嘅高杉發生衝突
大家有目共睹
今次交手雙方陣營都損失慘重
估計陣亡加埋失蹤人數超過50人
再連殺人狂魔次狀都下落不明
不過，短時間內雙方都唔會再有行動
有樣嘢我諗唔明
高杉旗下有剛田同埋河上呢啲高手
但係點解會收拾唔到嗰個桂小太郎啊？
我真係好想知桂小太郎背後有咩人撐腰啊
呢樣嘢我都留意到，收到可靠情報
龜小太郎嗰邊
原來有幾個戰鬥力出神入化嘅人幫手
其中一個
帶住兩個奇奇怪怪嘅細路
留咗把銀色頭髮，好多人都驚咗佢
科長，你認為呢個人會唔會就係…
就係佢
我記憶中嘅呢個人
喺池田屋事件入面曾經
同桂小太郎扯上過關係
但係最後都畀佢走甩咗
你同我起佢底副長
我一早就覺得佢有古怪
你應該知道如果肯做啲
嘢起一啲佢嘅底嘅話
我哋一定會有意外嘅
收穫之前佢冇乜特別搞作
所以就唔理佢
而家應該係時候
如果呢個人係同洋溢活動有關係嘅話
噉我哋…
噉處理方法只係得一個
唔理佢係屬於咩派別都好
肯定佢係我哋嘅敵人
對立佢
適得其反
一
好犀利
咁大啊
哎吔…
仲未係我對手
叫我殺咗呢個人，副長真係冇計啊
明明係佢自己唔夠呢個人嚟
所以就話交畀我負責
究竟諗咩㗎？
算啦，唔做啲嘢嘅話，副長實好多嘢講
而家唯有去hea下佢抵先
西崎先生，小心啊
你嚟係想問我關於萬事屋嘅嘢？
通通，你知唔知道呢間萬事屋係點㗎？
不如你講畀我知吖
唔得…
同我講嘢一定要加無厘頭嘅語尾
如果唔係，我絕對唔會幫你手㗎，噉
你肯講畀我聽，噉就梗係冇問題啦
我愛臭小包
關於曼斯谷嘅嘢應該點講好呢？
佢哋好做得嘢𠸏，可以話係咩都知㗎
噉當然啦，佢哋一定要收足錢
先肯幫人做嘢㗎，唔係
唔係關於工作嘅嘢啊
其實可唔可以講啲
私隱少少嘅嘢畀我知啊？
私隱少少嘅嘢呀？
唔係好明你想知啲咩喎
坂田銀時？
係，即係萬事屋嘅老闆，關於佢嘅嘢
可唔可以講啲畀我聽啊？
我請你飲嘢吖，慢慢，噢，多謝晒喎
果然識做嗄
坂田銀時𠻺嗎？
呢個人呢…
呢個人其實根本…
根本係一條廢柴嚟啊
廢柴？
點講好呢？
廢柴其實可以包含好多意思
籠統啲講，只係冇出息囖
不過講還講，我硬係覺得
呢條廢柴點都有少少長處𠸏
其他人就最鍾意踩到呢啲人，盡一盡
情願佢哋早啲死
訓到黃朝八日
聽落呢個萬事屋嘅老闆就真係幾廢喎
冇理由噉樣同股長講𠸏
冇辦法啦
始終都係要近距離貼身調查一下
喂，你有冇聽我講嘢㗎？
係呢，長谷川先生，除咗頭先嗰啲
你仲有冇咩想講啊？
見你問我先講㗎咋
其實我對佢嘅感覺唔可以用三言兩語…
哦，原來係噉，噉我明白喇
你有冇聽我講嘢㗎？
點啊？
已經問咗咁多人都冇人幫到我手
基本上
呢個人就好似冇人識噉嘅
講真
呢個萬事屋嘅老闆
越查就好似有越多不可告人嘅秘密
冇計啦
唯有再行近少少睇清楚佢嘅真面目啦
西崎先生，小心啊
老闆
萬事屋嘅老闆
哎喲
都冇人喺度
係噉我自己入嚟啦
哎喲
老闆…
老闆
快啲到
唔喺度喎
你呢隻嘢究竟喺度搞咩啊？
哎吔，阿毛，我只不過係…
點解你陣味同我一模一樣噉𠸏？
唔通你又係賊？
邊有人噉講嘢㗎？
做賊嘅人或者係賊都有𠸏，你咪亂講啊
我以前係賊吒嘛
你到底搞咩啊？
咁多嘢講㗎你
唔該你唔好噉樣睇小我啊，噉算點啊？
法蘭莎，做咩事啊？
卡莎妮
係老闆娘啊，唔好意思啊
請問老闆喺邊啊？
萬事屋嘅老闆，唔知喺唔喺度呢？
呢份係見面禮
噉就應我啦
邊個話畀你㗎？
原來你嚟呢度係想揾啲銀嘅
嗰隻嘢而家好似話受咗傷
喺室伯屋企休養緊喎
休養緊？
即係行到本到牆
竟然越搞越麻煩，冇法啦，唯有去睇下
犀利，小心啊
睇住你
開馬啲咗啊
保住佢啊，快手啲啊
喺呢度？
估唔到原來咁大啊
講真啊，我都仲有個疑問
佢會唔會係因為上次件事受咗傷呢？
如果係真嘅話，噉即係…
有乜理由叫我落手㗎？
算啦，都係走人
係邊個？
金之米
哎吔，乜原來係你呀？
我一早就知你會鼠過嚟㗎喇
又會噉𠸏？
你個老闆真係勁
你手下咁快就發現到我
你走嚟呢度就係要為咗
已經死咗嘅同伴報仇？
瑪斯加杜
瑪斯加杜？
你就係瑪莉蓮呀？
係咪啊？
我警告你啊，你精嘅話
就快啲嘟嘟喇吓，同我因住嚟
噼里啪啦，咖喱…
睇住啦
好喇，係噉等我…
原來喺度睇緊針啊嘛？
會噉𠸏？
佢究竟想玩咩啊？
唔會…
瑪莉蓮，究竟發生咩事啊？
你兩個喺度做乜嘢啊？
哎吔，我都唔知你講乜，你畀我啦
我自己睇好過啦
點得㗎？
病人唔可以睇啲咁刺激嘅嘢㗎
等我繼續讀畀你聽啦，係讀嘅
唔該讀啲我聽得明嘅故仔啦
哎吔，唔係你咁多，邊返落去先？
好啦…
男主角行入女主角間房
哎吔，真中哥哥，唔該你熄燈先啦
但係真中完全冇理過西野呢句説話
自樣行埋去西野度
然後露出野獸嘅表情
得喇，冇錯，放落去啊，唔好啊…
你未夠稱啊，做咩未問過我
就郁晒…啊？
哼，你呢個阿銀啊
究竟要我講幾多次先肯聽㗎？
再夠膽亂咁郁嘅，我就包保你死得好慘
咪住噉啦，一日鬧下聲送我入醫院算啦
我覺得自己開始有思覺失調喇
點講好呢？
你每講一句嘢都喺我
耳仔邊好似有echo噉㗎
你先勁，唔好誤啊
我唔係話你有咩做錯啊，我對唔住啊
冇得傾啊，你真係要入到醫院嘅話
一定會乘機走咗去㗎
喺呢度我可以一刀搞掂你啊，嗱…
你講出嘢都係噉樣㗎
成個人都話要武力解決問題
我唔要玩正㗎
眼啊，其實唔係玩正嚟㗎
真係險啊
差啲畀佢一刀斬落嚟
不過而家真係天助我也
可以喺個窿度裝上去
時候唔早喇，你都肚餓㗎喇
我整啲嘢畀你食啊，係好好味嘅烚蛋啊
嚟啦，不過你唔好亂郁埋，我餵你食啊
咪話喇，一睇就知係屎嚟
哎吔，有嘢食噉樣吖，不如等我餵佢吖
噉好啦，神樂最鍾意做媽媽㗎喇，嚟吖
嗰隻眼…
嗰隻眼畀暗啞子捉㗎喇
好熱啊，嗰隻眼…
又激動㗎，好厲害啊
呢種暗啞真係好先進啊
冇錯㗎
呢班人一早就已經知道我喺度㗎喇
一定要即刻醒啊
唔係喎，冇ex啊，好彩廚房仲有咋
我過去拎過嚟吖
妖精，唔好亂郁
喂
講笑啦，噉嘅生活本真係頂唔順啊
唔好走啊，同我企喺度啊
新班，我哋啓動要菜模式啊，係
你以為真係可以走得甩咩？
由於呢間大屋曾經有變態佬騷擾良家婦女
所以一早就已經set好
咗用嚟防止外地嘅機關
莫講話啲死人變態佬冇辦法可以入到嚟
就算連老鼠都走唔到出去
係劃時代嘅軍事要塞
正經嘢又見佢做
嗨，寺脇康是的洋賀真紀
「私の初コンピアルブムがいよいよ発売インキンタムシ」
「プロデューサーの椿さんも」
「同じ音源で何回も商売できる」
「って大喜びクマグナム」
「寺脇康是コンピアルブム」
「浮世野のことなんて」
「今日は忘れて楽しんでいってね、
黒マザー」，「買わないと心引きちぎるよ」
衰點啊？
激氣啊，點解會噉㗎？
忽然之間咁多激光招呼我𠸏？
呢間大屋究竟仲有幾多激光㗎？
喺呢度
唓，又會走得咁快啲有𠸏？
新班，用激光睇到激光系統啊
係…
呢度應該安全喇，想點啊…
梗係想點啊，咪話啊，噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
山本，你要集中火力攻嗰度啊
就係噉喇，新飯，送佢返去石器時代啦
你間屋都就嚟冧喇，係局長啊
就係因為嗰個局長平時唔盡忠職守
阿妙小姐，你真係太天真喇，冇錯
我而家係冇辦法離開呢度啊，噉就啱喇
冇人可以入到嚟騷擾我哋
最啱做我同你嘅愛巢，即係fit晒我
我知，其實你一直都係噉樣諗嘅
正面啲，做人永遠都要有正面嘅思維
事實上噉嘅情況
冇理由再諗埋啲負面嘢，亂噉諗嘅話
只會越嚟越煩㗎咋，果然睇得到
嘩，呢把聲係莎琪，係咪啊？
點解好揀唔揀揀隻呢個死
唔斷氣嘅傻瓜嚟救我㗎？
係噉，我揾咗啲硬木嚟救你啦，唔使
千祈唔好
點都好過包咗喺塊木啊
如果係劍法嘅仲衰
我哋要快啲離開呢度啊
弊喇，手腳係咁紮
點十足啲啱啱出世嘅猩猩啊？
似馬多啲喎，唔好誤會啊
其實我唔係噉嘅意思㗎
我講緊嘅只係猩猩嗰種神態
呢個世界所有BB都好有安全感㗎
但係你都差唔多成三箱嘢啦
點會係BB啊？
你太天真喇
正啲噉嘅機關
就可以阻止我對阿銀嘅愛喇咩？
阿妙
噉樣只係證明咗你好驚我呢個情敵
所以先搞咁多花神
乜真係咁驚我搶咗你嘅意中人咩？
冇錯，噉就啱喇正能量
做人一定要有正面思想，噉先會長命㗎
如果唔係噉嘅情況之下諗埋啲負面嘢
噉就麻煩喇
我仲分分鐘就好似呢副眼鏡噉
原來呢度仲係一個傻仔呀？
係你啊，阿緊，你真係過嚟救我啊？
對唔住啊，我明明係入嚟探你𠺢嘛
竟然要你照顧返我轉頭
唔係啊，你咪跌咗副眼鏡
連耳都撞窿埋啊
原來真係阿緊啊
呢個世界只有阿緊會關心我㗎
唔會有其他人㗎喇，唔使呃我喇，阿緊
想點啊？
跌得落呢個窿度嘅都係傻瓜
個個都淨係識基督徒人跳起㗎，生奇
你仲喺度搞咩啊？
仲唔快啲做嘢嘅話
呢隻BB就嚟冇命㗎喇，你收聲啊
你㗎
成日都係噉嘅，係都要玩下人哋
冇辦法啦，就陪你掂下啦
你而家同我收聲啊
咩話？
我有冇聽錯啊？
萬事屋嗰條友竟然同我深愛嘅阿妙
喺同一間屋度獨處？
呢啲嘢我唔會關心㗎
咪唔記得啊
我哋嘅目的係要查萬事屋𠺢嘛
你唔好同我講笑喇，冇可能㗎，點會㗎？
太過份喇，我已經用盡辦法同阿妙示愛
佢竟然仲同第二個男人共處一室
你哋份人講嘅…
我唔聽唔真係冇得救，噉樣唔似你喎
今次就放棄喇，身為一個變態色魔
你真係好丟架
喂，你個八婆收聲啊，喂…
你哋兩個其實都係同一種人嚟㗎
其實你應該多謝上天畀個
機會你做變態色魔㗎
有噉嘅諗法，噉樣你會開心好多㗎
就好似我對佢噉吖
我係絕對唔會收埋我對佢嘅愛㗎
救命啊，我真係諗你都好開啊
唔好再叫我做咩變態色魔喇，唔該
唔好拉埋我哋嚟講啊
雖然我唔識得點樣同自己鍾意嘅人示愛啊
鬼鬼説説，嚇嚇濕濕
咪就係變態色魔囖，笑死人啊
連自己變態色魔都會唔知㗎咩？
唔係啊，我絕對唔係
變態色魔啊正確嚟講係獵人
情場獵人啊，獵人？
唔好再講喇
我而家根本就冇時間喺度玩
我收到指令話隨時都
可以殺咗呢個叫銀次嘅人
噉我而家應該點做啊？
噉你咪去殺咗佢囖
定亦話要我親自出手啊？
夠膽你就殺啦
你噉樣對人眼會有咩後果？
我諗唔使我講啩喂喂，冷靜啲啊
你哋唔好亂嚟先得𠿪
搞到我頭都痛埋
激氣真係麻煩，呢啲咩人嚟㗎？
副長
萬字屋嘅老闆行為怪異
唔係我哋呢啲凡夫俗子可以理解得到嘅
但係佢神神化化噉…
唔知係受人愛戴吖定係點喇
總之發生咩事都實有佢份
而佢永遠都係焦點
完全冇收過啲噉嘅情報
釣魚之時？
哎吔
其實我自己都唔係好清楚啊
不過呢…
唔該…
唔好意思啊
請問…
阿銀佢喺唔喺度啊？
你都係住呢度㗎嗬？
聽講佢喺度休養緊，所以過嚟揾下佢
不過冇人開門
你都係遲啲先再嚟過啦，呢度好危險㗎
再見
請問…
可唔可以幫我講幾句説話啊？
話佢知
雖然發生咗咁多事
不過我而家都好開心
我真係唔知應該點多謝佢好
佢都會參加洋溢活動？
估唔到呢個人都會參加
呢啲令人咁煩嘅工作
我諗呢個人只係…
見到嗰個女仔嘅笑容之後
我得出一個噉嘅結論
生其推
作文啊
噉算點啊？
仲慘過以前，サムライが犬だとすれば
忍びは猫か，餌にありつければ
誰にでもすり寄っていく
俺たちの生き方には
美しさも醜さもない
次回、ジャンプの時
効予告は当てにならない